Como vocês sabem, da pra dividir o projeto em:
Cliente - Servidor
Cliente - servidor - cliente
cliente - cliente

Vou começar a programar a parte cliente - servidor por que acho que é mais “solida” na especificação.

A parte cliente - servidor - cliente, quem quiser programá-la é só assumir que o cliente e o servidor tem uma conexão TCP continua

A parte cliente - cliente é só assumir que um cliente tem IP e porta do outro cliente(que está listenando nessa porta. Mãos em obra?

Pedro, atualmente: cliente - servidor

Eu vou fazer as interfaces gráficas, do cliente e do servidor. Prevejo sérios conflitos na hora de integrar isso =P.
Felipe: Interface gráfica.

